Паук
Программа сделана на 2 пула потоков
1 пул загружает сайты, задачу для второго пула для работы с базой.
2 пул очищает строку от всего кроме слов, грузит базу.

У меня тестировалось на 36 потоков (18 на один пул, 18 на другой), рекурсия 3, 
на этой рекурсии грузит 3200 сайтов плюс/минус. общее время работы 19 минут.
из них 2 минуты загрузка с интернета и 19 загрузка в базу(самое узкое место)
на 4 потоках 2+2 общее время работы 41 минута
на 8 потоках 4+4 общее время 24 минуты притех же 3200 сайтов.
16 потоков (8+8) вполне достаточно.

Подробные комментарии в коде 
код разбит по пулам для удобства.

В базе две таблицы  
1 ссылки на сайты
2 слова и маркер на первую таблицу


Сервер
Сервер как сервер